При загрузке или использовании приложения Словотека эти условия будут автоматически применяться к вам, поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. Вам не разрешается каким-либо образом копировать или изменять приложение, любую его часть или товарные знаки. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вы также не должны пытаться переводить приложение на другие языки без моего согласия или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности принадлежат мне, Артему Данилову.

Я стремлюсь к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине оставляю за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Я никогда не буду взимать с вас плату за приложение или его опции, не разъяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение Словотека хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили при его использовании. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои правила и условия.

Ссылка на Правила и условия сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

*   [Сервисы Google](https://policies.google.com/terms)
*   [ООО НКО "ЮМани"](https://yoomoney.ru/page?id=522764)

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые я не могу взять на себя ответственность. Для некоторых функций приложения потребуется активное подключение к Интернету. Подключение может осуществляться по Wi-Fi или предоставляться вашим оператором мобильной связи, но я не могу нести ответственность за то, что приложение работает не в полной мере, если у вас нет доступа к Интернету и вашим данным.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вам следует помнить, что в этом случае действуют условия соглашения с вашим оператором мобильной связи. Ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время подключения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.е. региона или страны), не отключая передачу данных в роуминге. Если вы не оплачиваете самостоятельно счета за устройство, на котором используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что я предполагаю, что вы получили разрешение от того, кто их оплачивает.

Аналогичным образом, я не всегда могу нести ответственность за то, как вы используете приложение. Например, на вашем устройстве может быть настроена политика экономии заряда, выгружающая приложение из памяти, что может препятствовать работе фоновых заданий для отображения уведомлений и автоматического создания резервной копии. Я не могу взять на себя ответственность за это.

Важно иметь в виду, что, хотя я стремлюсь обеспечить постоянное обновление приложение и корректность его работы, я полагаюсь на то, что владельцы сторонних сервисов и библиотек предоставляют мне всю информацию о своих продуктах, чтобы я мог принимать решения, делая их сервисы доступными для вас. Я не несу ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на такую функциональность приложения.

В какой-то момент я, возможно, захочу обновить приложение. В настоящее время приложение доступно на Android – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которое я решу расширить доступность приложения) могут измениться, и вам необходимо будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать пользоваться приложением. Я не гарантирую, что всегда буду обновлять приложение так, чтобы оно было актуально для вас и / или работало с версией Android, установленной на вашем устройстве. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Кроме того, я могу прекратить предоставление приложения в любое время без направления вам уведомления о прекращении.

**Изменения в настоящем Пользовательском соглашении**

Я могу время от времени обновлять Пользовательское соглашение. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.

Настоящее пользовательское соглашение действительно с 12.02.2023.

**Свяжитесь со мной**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу данного Пользовательского соглашения, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dartx.apps@gmail.com.