При загрузке или использовании приложения Словотека эти условия будут автоматически применяться к вам – поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. Вам не разрешается каким-либо образом копировать или изменять приложение, любую его часть или товарные знаки. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вы также не должны пытаться переводить приложение на другие языки без моего согласия или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности по-прежнему принадлежат мне, Артему Данилову.

Я стремлюсь к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине оставляю за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Я никогда не буду взимать с вас плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение Словотека хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили при использовании услуг. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои правила и условия.

Ссылка на Правила и условия сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

* [Сервисы Google Play](https://policies.google.com/terms )

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые я не могу взять на себя ответственность. Для некоторых функций приложения потребуется активное подключение к Интернету. Подключение может осуществляться по Wi-Fi или предоставляться вашим оператором мобильной связи, но я не могу нести ответственность за то, что приложение работает не в полной мере, если у вас нет доступа к Wi-Fi и вашим данным.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вам следует помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему будут применяться. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время подключения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.е. региона или страны), не отключая передачу данных в роуминге. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что я предполагаю, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Аналогичным образом, я не всегда могу нести ответственность за то, как вы используете приложение. Например, вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если у него разрядилась батарея и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться услугой, я не могу взять на себя ответственность за это.

Что касается моей ответственности за использование вами приложения, важно иметь в виду, что, хотя я стремлюсь обеспечить его постоянное обновление и корректность, я полагаюсь на то, что третьи стороны предоставляют мне всю информацию о своих сервисах, чтобы я мог принимать решения, делая их сервисы доступными для вас. Я не несу ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на такую функциональность приложения.

В какой-то момент я, возможно, захочу обновить приложение. В настоящее время приложение доступно на Android – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которое я решу расширить доступность приложения) могут измениться, и вам необходимо будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложением. Я не обещаю, что всегда буду обновлять приложение так, чтобы оно было актуально для вас и / или работало с версией Android, установленной на вашем устройстве. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Я также могу прекратить предоставление приложения в любое время без направления вам уведомления о прекращении. Если я не сообщу вам об ином, при любом прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекращаются; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

**Изменения в настоящем Пользовательском соглашении**

Я могу время от времени обновлять Пользовательское соглашение. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.

Настоящее пользовательское соглашение действительн с 12.02.2023.

**Свяжитесь со мной**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моего Пользовательского соглашения, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dartx.apps@gmail.com.