Я, Артем Данилов, создал приложение Словотека как бесплатное приложение. Этот сервис предоставляется мною бесплатно и предназначен для использования как есть.

Данная страница используется для информирования Пользователей о политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, тех кто решил воспользоваться моим приложением.

Если вы решите воспользоваться приложением, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в Пользовательском соглашении, которое доступно в приложении, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для улучшения работы при использовании приложения я могу запросить, чтобы вы предоставили определенную личную информацию, позволяющую установить личность. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

* [Сервисы Google: доступ к имени пользователя и аватару для отображения на экране статистики, сохранение бэкапа данных приложения в Google Drive](https://www.google.com/policies/privacy)
* [ООО НКО "ЮМани": платежные данные в случае доната](https://yoomoney.ru/page?id=527708)

**Данные журнала**

Обращаю ваше внимание, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим приложение, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне виде данных журнала. Данные журнала могут включать такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения, время и дату запуска приложения и другую статистику.

**Файлы cookie**

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Приложение не использует в явном виде “cookies”. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих сервисов. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookies и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от файлов cookies, вы, возможно, не сможете использовать часть функционала приложения.

**Безопасность**

Я ценю ваше доверие к предоставлению вашей личной информации, поэтому стремлюсь использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на такую ссылку, вы будете перенаправлены на внешний сайт. Обратите внимание, что внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практики любых сторонних сайтов или сервисов.

** Конфиденциальность несовершеннолетних**

Приложение не предназначено для лиц младше 5 лет, но может использоваться лицами в возрасте до 18 лет. Поскольку приложение не собирает личные данные о Пользователях, согласие на обработку Личных данных несовершеннолетних Пользователей не требуется.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.

Эта политика вступает в силу с 12.02.2023.

**Свяжитесь со мной**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dartx.apps@gmail.com.